## 概要

**サブアカウント**が、デフォルトではバケットリストをプルする権限を持っていないため、サブアカウントを使用して[COSコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cos5)にログインすると、バケットリストにおいてバケットおよびそのリストと統計データにアクセスすることはできません。以下の図に示すとおりです：

**バケットリストへのアクセスが制限される例**：
![6](https://main.qcloudimg.com/raw/a6ccdd6c2929e106811ea7b9743dbb20.png)
**統計データへのアクセスが制限される例**：
![7](https://main.qcloudimg.com/raw/6d625ef08355eb7a69528d3a4367ab35.png)

**サブアカウント**は、**アクセスパスを追加する**方式でバケットにアクセスする必要があり、またはサブアカウントに**プリセットポリシーを追加するQCloudCOSGetServiceAccess（即ち、バケットリストへのアクセス権限を取得する）**方式でバケットリストにアクセスする必要があります。

> !この機能は、サブアカウントを介してコンソールにログインしてバケットにアクセスするシナリオに適用されます。

## アクセスパスの追加

デフォルトでは、サブアカウントにプリセットポリシー（QcloudCOSGetServiceAccess）が付与されず、この時、サブアカウントはバケットリストをプルする権限を持っていませんが、ルートアカウントがあるバケットのユーザー権限（データ読み取り、データ書き込みなどのユーザー権限）をサブアカウントに付与した後、サブアカウントは**アクセスパスを追加する**方式で対応するバケットにアクセスできます。

### 操作手順

1. **サブアカウント**を使用してCOSコンソールにログインし、[アクセスパスリスト](https://console.cloud.tencent.com/cos5/access_path)ナビゲーションバーをクリックして、【アクセスパスの追加】をクリックします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/1aaa66cc85e7e7ffeccd0311d026add5.png)
2. **アクセスパスの追加**ポップアップウィンドウで、バケットの所在地域を選択して、アクセスパスを入力します。構成の説明は以下のとおりです：
**地域**：アクセス権限が付与されたバケットに対応する地域を選択します。
**アクセスパス**：アクセス権限が付与されたバケットの名称（例えば、examplebucket-1250000000）を入力し、またはバケット内のオブジェクトのパス（例えば、`examplebucket-1250000000/exampleobject.txt`）を入力します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/5d49b946e32099852f8493630476cad5.png)

3. 地域とアクセスパスが正しいことを確認した後、【OK】ボタンをクリックして、権限が付与されたバケットまたはバケット内のオブジェクトのパスを追加できます。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/07d93e0ab51fbfb51942db2658a6c79e.png)


## プリセットポリシーの追加
サブアカウントに**プリセットポリシーを追加するQCloudCOSGetServiceAccess（バケットリストへのアクセス権限を取得する）**方式でバケットリストにアクセスします。

> !
> - プリセットポリシーQcloudCOSFullAccessまたはQcloudCOSReadOnlyAccessは同様に、サブアカウントにバケットリストへのアクセス権限を付与できます。しかしながら、これらの2つのポリシーによって付与される権限範囲が広いため、**セキュリティ上の理由から、お勧めしません**。
> - 概要の統計データはバケットリストのアクセス権限に依存します。サブアカウントが統計データをプルする必要がある時、ルートアカウントがサブアカウントにプリセットポリシー[QcloudCOSGetServiceAccess](https://console.cloud.tencent.com/cam/policy/detail/2158379&QcloudCOSGetServiceAccess&2)を追加したことを確認してください。そうしなしと、統計データへのアクセス権限がないというプロンプトが表示されます。

### 操作手順

1. ルートアカウントを使用して[CAMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cam)にログインし、作成されたサブアカウントをクリックします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/e849caa03da1b7da2c82976dcbe46f00.png)
2. 【関連ポリシー】をクリックし、ポリシーリストからプリセットポリシー[QcloudCOSGetServiceAccess](https://console.cloud.tencent.com/cam/policy/detail/2158379&QcloudCOSGetServiceAccess&2)（即ち、COSのバケットリストへのアクセス権限）を検索して追加し、【OK】をクリックして関連ポリシーの追加を完了させます。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/3701e6420ded77172a8b0b8ddb3acf53.png)
3. 追加されたポリシーをここで確認できます。このポリシーを使用する必要がない場合、バインディング解除操作を行うことができます。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/da06a4a46a9606e2168d9411861fe843.png)
